Gungun, apa yang terjadi?
Tunggu sebentar.
Ini, minumlah air.
Miliki beberapa dan Anda akan baik-baik saja.
Lihat.
Sang putri telah memulai
dengan dramanya.
Sayangku, hari baru saja dimulai.
Anda harus selesai
makan sebelum bertindak.
Putri saya bekerja keras
membuat pasta untuknya.
Dan dia telah memulai dengan dramanya.
Ada yang salah.
Dia tidak berakting.
Gungun!
- Sesuatu benar-benar terjadi padanya.  Apa yang telah terjadi?
Ini adalah alergi.
Gungun.
Bu, lihat dia.
Wajah Gungun memerah.
Mohan!
Apa yang harus saya lakukan?  Mohan!
Mohan, cepatlah datang!  -Mohan!
Apa yang telah terjadi?
Bu, ini reaksi alergi.
Dimana obatnya?
- Aku akan mengambilnya.
Apa yang harus aku lakukan, Sri Krishna?
Gungun...
Anda akan baik-baik saja.
Gungun.
sialan!
- Damini, ambilkan obatnya!
Ini, Mohan.  - Terima kasih.
Obat ini sudah melewati
tanggal kadaluwarsanya.
Dia tidak mengalami kejang
selama beberapa hari...
Apakah kamu serius, Damini?
Mohan, sepertinya ada botol tambahan
di kamarku.  Saya akan mendapatkannya.
Silakan pergi dan dapatkan dengan cepat.
- Pergi.
Gungun, tarik napas dalam-dalam.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aku di sini, Gungun.
Tolong tarik napas dalam-dalam.
Mohan, lakukan sesuatu!
Bernapas.  Bernapas.  Tolong, sayang.
Mama!
Bu, tolong cepat!
Mohan.
Gungun...
Dimana obatnya?
Saya tidak punya botol tambahan.
Anda tidak memilikinya...
Mohan... Mohan, Gungun...
Dia tidak bernapas.
Kita perlu membawanya ke rumah sakit.
Ajit, ambil mobilnya.
- Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Gungun.  - Bagaimana sekarang?
Apa yang kamu lakukan, Radha?
Gadis bodoh, kamu
memberinya makan apa?
Apa ini?
Mohan, hentikan dia.
Ini mungkin menimbulkan reaksi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Apa ini?
Gungun!
Radha, aku menanyakan sesuatu padamu.
Radha, beritahu kami apa yang kamu lakukan!
Kami tidak punya waktu.
Gungun sedang tidak sehat.
Kamu... Apakah kamu gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mohan, ini adalah
pengobatan Ayurveda.
Di desa saya, kejadian
seperti itu terjadi ketika sesuatu
yang tidak diinginkan
ditambahkan ke dalam makanan.
Ayah saya telah mempelajari Ayurveda.
Saya belajar ini dari dia.
Ayurveda... Apakah kamu gila?
Apakah kamu sudah gila?
Dia memiliki alergi.
Ini bukan lelucon.
Jangan khawatir, Damini.
Gungun akan segera baik-baik saja.
Bergerak.  Saya tidak punya waktu untuk ini.
Mohan, hati-hati.
Mama!
Mama!  -Mohan!
Mohan, Gungun sudah bangun.
- Gungun.
Hei, Gungun!
Gungun, buka matamu.  Ini aku.
Ayahmu.
Gungun.
Apakah kamu baik-baik saja, Gungun?
Terima kasih Tuhan.
Gungun saya baik-baik saja.
Bawa dia masuk.
Mohan, tolong
segera hubungi dokter.
Salam semua
Tuhan Krishna.
Dokter mengatakan Gungun
selamat karena pengobatan Ayurveda.
Mohan.
Obat Radha menyelamatkan
nyawa Gungun.
Mohan, kendalikan dirimu.
Saya tidak mengerti bagaimana
dia tiba-tiba
mengalami reaksi alergi.
Itu tidak terjadi selama berbulan-bulan.
Mama...
Dulari, apa yang kamu
buat untuk sarapan?
Saya tidak membuat sarapan.
Itu adalah Damini...
Damini, apa yang kamu berikan padanya untuk sarapan?
- Semacam spageti.
Saya membuatnya seperti yang selalu saya lakukan.
Pasta...
sialan!
Dulari, kamu tinggal di sini bersama Gungun.
Mohan, apa yang terjadi?
Ya, Mohan?
Ada jamur di pasta.
Apakah kamu ingin membunuh Gungun?
Anda tahu Gungun alergi jamur.
Lalu mengapa Anda menambahkannya?
Saya tidak menambahkan
jamur ke dalam pasta.
Terakhir kali dia makan jamur, kami
harus merawatnya di rumah sakit.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Tapi Mohan...
- Ada apa?
Tunggu sebentar, Mohan.
Bahkan kita pun bersalah.
Kita seharusnya
memeriksa apakah pasta...
Tapi kamu tidak berhasil, Bu.
Dia berhasil.  Jadi, itu salahnya.
Apa yang kamu katakan
pada Radha kemarin?
Anda memberitahunya
cara membesarkan anak!
Benar?
Anda bahkan tidak tahu
apa yang dimakan anak kita.
Beginikah caramu
menjadi ibu Gungun?
Seperti ini!
Dengan membahayakan nyawa anakku!
Mohan, saya tidak menambahkan
jamur ke dalam pasta.
Dan apa yang kamu katakan?
Mengapa saya membahayakan hidupnya?
Itulah yang saya ingin tahu.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Mengapa Anda membahayakan
nyawanya alih-alih merawatnya?
Untuk pertama kalinya, Anda
melihat kebenarannya, Mohan.
melihat wajah asli Damini.
Jawab aku!  -Mohan...
Damini, kenapa kamu melakukan ini?
Aku tahu kamu bertengkar
dengan Gungun kemarin.
Tapi apakah ini cara
membalas dendam?
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
ketki!
Mohan, ini tuduhan palsu.
Mengapa saya mencoba menyakiti Gungun?
Dia adalah putriku.
Bagaimana bisa seorang ibu...
- Kamu belum menjadi ibunya.
Dan setelah ini, menurutku aku tidak
akan membiarkanmu menggantikan ibunya.
Mohan!
Mohan, aku yakin dia tidak
melakukan ini dengan sengaja.
Dia membuatkan sarapan untuk Gungun karena kasih sayang.
- Ya, Mohan.
Damini membuat pasta untuk menenangkan Gungun.
Dia tidak bersalah.
Kalau bukan Damini lalu siapa yang salah?
Ada jamur di pastanya, kan?
Dia membuat pasta.
Jadi, dia bersalah.
Saya ragu apakah Anda
menyukai Gungun atau tidak.
Mohan.
Tidak. Bukan itu masalahnya.
Mohan, bukan seperti itu.
Dengarkan aku.
Setelah Anda berdua menikah,
dia akan mempelajari segalanya.
Dia tidak akan pernah melakukan kesalahan.
Persetan dengan pernikahan!
Mohan!  Apa yang kamu katakan?
Dengar, sayang.
Dia membuat kesalahan kecil.
Mohon maafkan dia.
- Bagaimana kesalahan kecil ini bisa terjadi?
Putriku bisa saja meninggal
karena kesalahan kecil ini.
Bagaimana terjadinya?
Gungun adalah hidupku.
Aku hidup hanya untuknya.
Jika terjadi sesuatu pada
Gungun, aku akan mati.
Jika kamu tidak bisa menjadi ibu yang
baik, aku tidak ingin menikah denganmu.
Mohan!
Apa yang kamu katakan...
- Bu, aku mengatakan yang sebenarnya.
Hari ini, karena kecerobohannya,
Gungun bisa saja mati.
Dia bisa saja pergi dariku.
Dengar, Mohan.
Putriku mungkin telah
melakukan kesalahan.
Tapi Anda tidak bisa
membatalkan pernikahan karena itu.
Kenapa tidak, Bu?
Tentu saja dia bisa.
Dia punya hak untuk melakukan itu.
Kami baru bertunangan untuk saat ini.
Mohan bisa melakukan apa saja.
Oke, Mohan.
Anda memutuskan apa yang harus dilakukan.
Menikah atau tidak
ada di tangan Anda.
Namun Anda perlu memahami hal ini.
Hubunganku dengan
keluarga ini hanya karena kamu.
Karena kita akan menikah.
Jika kita tidak menikah,
Saya tidak punya hak
untuk tinggal di rumah ini.
Jika Anda ingin
pergi, silakan saja.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Anda bebas.  Pergi.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan meninggalkan rumah ini.
Tidak, Damini...
- Mohan, apa ini?
Damini, tunggu.
Damini.  Tunggu.
Tidak ada yang pergi kemana-mana.
Anda menunggu di sini.
Mohan.  Mohan, dengarkan aku.
Lelucon macam apa ini?
Anda bertunangan dengan Damini.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Bu, tidak ada yang lebih
penting bagiku selain Gungun.
Jika dia tidak bisa menjadi
ibu yang baik bagi Gungun,
maka aku tidak ingin menikahinya, bu.
Mohan, kamu marah
dan Anda tidak bisa membuat keputusan seperti itu dalam kemarahan.
- Aku tidak marah, Shekhar.
Saya merawat putri saya.
Aku sudah bilang padamu bahwa
aku tidak menginginkan seorang istri.
Saya menginginkan ibu
yang baik untuk putri saya.
Saya tahu Anda semua
pasti menganggap ini salah.
Tapi bagi saya, ini benar.
Dan begitulah adanya.
Jadi, jika dia tidak bisa menjadi
ibu yang baik bagi Gungun,
maka dia tidak
harus menjadi istriku.
Saya tidak ingin menikah.
Mohan!  Mohan, apa yang kamu katakan?
Damini, Mohan marah.
Jangan dengarkan dia.
Jangan mengambil keputusan
gegabah karena perkataannya.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Mohan...
Nenek.  - Tersesat!
Yang mulia!
Mohan!
Mohan.
Mohan, apa yang kamu katakan pada Damini?
Dia benar-benar akan pergi.
Damini meninggalkan rumah.
Mohan, tolong hentikan dia.
Mohan.
Hubunganmu dengan
Damini tidak begitu lemah
agar mudah patah.
Dia sangat mencintaimu dan Gungun.
Dia merawat semua
orang dengan baik, Mohan.
Rumahmu, pekerjaanmu...
Dia menjaga segalanya.
Mohan.
Anda termasuk orang yang
rela berkorban demi orang lain.
Hari ini kamu telah banyak berubah
bahwa kamu ingin menyingkirkan
seseorang yang telah berkorban untukmu!
Setidaknya kamu harus memikirkan
Gungun sebelum
mengakhiri hubungan ini.
Apa yang akan dia pelajari?
Dia akan belajar
bahwa memutuskan suatu hubungan
lebih mudah daripada mempertahankannya.
Mohan.